Sanders opens up 15-point lead in New Hampshire: Poll 
 Vermont Sen. Bernie Sanders Bernie SandersGOP Iowa senator suggests Trump impeachment defense could hurt Biden at caucuses On The Money: Stocks close with steep losses driven by coronavirus fears | Tax season could bring more refund confusion | Trump's new wins for farmers may not undo trade damage Sanders launches first TV ads in Nevada MORE (I) has separated from the pack of Democratic White House hopefuls in New Hampshire, opening up a 15-point lead over the next closest contender, according to a new poll.

The latest American Research Group survey finds Sanders in first place at 28 percent support, followed by former Vice President Joe Biden Joe BidenWarren: Dershowitz presentation 'nonsensical,' 'could not follow it' Bolton told Barr he was concerned Trump did favors for autocrats: report Dershowitz: Bolton allegations would not constitute impeachable offense MORE at 13, former South Bend, Ind. Mayor Pete Buttigieg Peter (Pete) Paul ButtigiegOvernight Energy: Sanders scores highest on green group's voter guide | Trump's latest wins for farmers may not undo trade damage | Amazon employees defy company to speak on climate change Sanders surges to first in New Hampshire: poll Majority sees no ties between business experience and political success MORE at 12 and Sen. Elizabeth Warren Elizabeth Ann WarrenWarren: Dershowitz presentation 'nonsensical,' 'could not follow it' On The Money: Stocks close with steep losses driven by coronavirus fears | Tax season could bring more refund confusion | Trump's new wins for farmers may not undo trade damage Overnight Energy: Sanders scores highest on green group's voter guide | Trump's latest wins for farmers may not undo trade damage | Amazon employees defy company to speak on climate change MORE (D-Mass.) at 11. Rep. Tulsi Gabbard Tulsi GabbardYang qualifies for New Hampshire debate stage Poll: Bernie Sanders holds 9-point lead in New Hampshire The establishment scam of 'unity' MORE (D-Hawaii) comes in at 8 percent support, followed by Sen. Amy Klobuchar Amy Jean KlobucharOvernight Energy: Sanders scores highest on green group's voter guide | Trump's latest wins for farmers may not undo trade damage | Amazon employees defy company to speak on climate change Sanders surges to first in New Hampshire: poll Majority sees no ties between business experience and political success MORE (D-Minn.) at 7.

Six percent of Democratic and independent voters in New Hampshire say they’re undecided.

New Hampshire is peculiar in that it has about 413,000 undeclared voters, compared to 288,000 registered Republicans and 275,000 registered Democrats.

The undeclared voters can participate in the Democratic primary.

Sanders has a 15 point lead over Biden among Democrats and he leads Buttigieg by 7 points among undeclared voters.

The Vermont senator has a massive lead of 32 points among voters aged 18 to 44. Among voters 45 and older, Sanders is at 19 percent support, followed by Biden at 17 percent.

Sanders has a 9 point lead over Biden among men and a 10 point lead over Warren among women.

The American Research Group survey of 335 Democrats and 265 undeclared voters in New Hampshire was conducted between Jan. 24 and Jan. 27 and has a 4 percentage point margin of error.